■前提
・Sybaris
・CM3D2.ShapeAnimator.Plugin.dll

■導入方法
Sybarisフォルダに中身をそのまま入れる

■データ
　　カテゴリ：服装⇒靴下
　　名　　前：Kousoku(mata)_ガーターベルト+アナルバイブ＋バイブ
　　説　　明：上半身のベルトボンデージと相性のよい、バイブ付きガーターベルト。
　　　　　　　夜伽向きではありませんが、観賞・SS用にどうぞ。

■シェイプキー
　　randamX：ランダム（早め）
　　randamY：ランダム（早め）
　　waveX　：往復（遅め）
　　waveY　：往復（遅め）
　　rotation：増加（遅め）　　に設定してお使い下さい。

■その他
改造・改造後のアップや、商業目的以外での素材としての使用はご自由にどうぞ。
ただ、その際は是非Twitterで声をかけて頂けると幸いです。
（許可はいりません。ただ、見たいだけです。）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

MODはKISSサポート対象外です。
MODを利用するに当たり、問題が発生しても製作者・KISSは一切の責任を負いかねます。
カスタムメイド3D2を購入されている方のみが利用できます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外の利用は禁止します。
カスタムメイド3D2本体を正規にご購入頂いた方のみが作成・配布・利用することができます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外にツールの利用やデータの配布・利用をすることはできません。
