こんにちは。拘束セット04です。

主な変更点は、
・新しいkupaボディへの対応（職人様いつもお世話になっております）
・新色「白ボンデ」の追加（最近のお気に入り）

それにしても、どんどんメイドが動かなくなっていくなー

○前提
・しばりす（説明は略）

○導入方法
【拘束ボディ】
使いたいボディのファイル名をbody001.modelに変え、
しばりすの「GameData」にドンと置いて下さい。
【その他アイテム】
しばりすの「GameData」に各フォルダーごと、ぶっこんで下さい。

★★類似する内容の、古いデータは削除下さい★★


■拘束ボディ
(ushirode_kupa5)body001.model		最新kupaボディ対応 後手拘束
(ushirode-ashi_kupa5)body001.model	最新kupaボディ対応 後手拘束＋足拘束
(ushirode-ashi-M_kupa5)body001.model	最新kupaボディ対応 後手拘束＋Ｍ字開脚

■ベルト類（カテゴリ：アクセサリ＞足首、手首）
各種拘束用のベルトです。orgasm対応。

■足ボンテージ類（カテゴリ：服装＞靴）
各種足拘束用の拘束具です。orgasm対応。

■腕ボンテージ類（カテゴリ：アクセサリ＞腕）
後手拘束用の拘束具です。
04には胸部にもベルトを仕込んでますが、うまく胸の動きと連動しません。
気になる方は03をお使い下さい。

■グローブ（カテゴリ：服装＞腕）
後手拘束用のグローブです。

■首輪（カテゴリ：アクセサリ＞首）
新色追加です。

■ボンデージ（カテゴリ：服装＞水着）
各種拘束用のボンデージです。orgasm対応。

■ローター02（カテゴリ：服装＞パンツ）
固定ローターです。orgasm対応。

○その他
改造・改造後のアップはご自由にどうぞ。
ただし、その場合は「拘束最高！」とREADMEや掲示板で
叫んでからアップするようにお願いします。

余談ですが、前作では縄縛りを好んで作ってましたが、
本作では縄より拘束具の方が画的に合うので、そちらを愛用してます。
何か要望や、もっとエロくなるアイディアがありましたら、
是非掲示板で仰って下さい。

○配布物
拘束セット01
拘束セット02
道具セット01
拘束セット03
道具セット02
道具セット03
拘束セット04←NEW

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

MODはKISSサポート対象外です。
MODを利用するに当たり、問題が発生しても製作者・KISSは一切の責任を負いかねます。
カスタムメイド3D2を購入されている方のみが利用できます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外の利用は禁止します。
カスタムメイド3D2本体を正規にご購入頂いた方のみが作成・配布・利用することができます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外にツールの利用やデータの配布・利用をすることはできません。
