■前提
・Sybaris
・CM3D2.EditMenuUtility.Plugin

■導入方法
Sybarisフォルダに中身をそのまま入れる

■データ
　　カテゴリ：ボディ
　　名　　前：ボディ - 後手拘束2
　　　　　　　
　　説　　明：後手拘束ボディの第２弾。いいよね。拘束。
　　　　　　　前作の後手拘束ボディ1とは後手の位置が微妙に違うので互換性がありません。

　　　　　　　今回はKAANさんの「LOハイポリボディ」をベースにさせて頂きました。
　　　　　　　ボディ職人さん、いつもありがとうございます。

　　　　　　　例のごとく、腕は腰に貫通します。気にしないで下さい。

■その他
改造・改造後のアップや、商業目的以外での素材としての使用はご自由にどうぞ。
ただ、その際は是非Twitterで声をかけて頂けると幸いです。
（許可はいりません。ただ、見たいだけです。）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

MODはKISSサポート対象外です。
MODを利用するに当たり、問題が発生しても製作者・KISSは一切の責任を負いかねます。
カスタムメイド3D2を購入されている方のみが利用できます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外の利用は禁止します。
カスタムメイド3D2本体を正規にご購入頂いた方のみが作成・配布・利用することができます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外にツールの利用やデータの配布・利用をすることはできません。
