■前提
・Sybaris
・後手拘束2ボディ

■導入方法
Sybarisフォルダに中身をそのまま入れる

■データ
　　カテゴリ：アクセサリ⇒背中
　　名　　前：Bondage(nawa)-後手拘束2
　　説　　明：新作の縄のボンデージです。
　　　　　　　後手の拘束とセットになっているので、後手拘束2ボディが必要です。
　　　　　　　極端な巨乳では、胸あたりが不整合を起こすかもしれません。
　　　　　　　ボディ側のシェイプキー「tits_job_push」を少し入れると丁度いいです。
　　　　　　　
■その他
改造・改造後のアップや、商業目的以外での素材としての使用はご自由にどうぞ。
ただ、その際は是非Twitterで声をかけて頂けると幸いです。
（許可はいりません。ただ、見たいだけです。）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

MODはKISSサポート対象外です。
MODを利用するに当たり、問題が発生しても製作者・KISSは一切の責任を負いかねます。
カスタムメイド3D2を購入されている方のみが利用できます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外の利用は禁止します。
カスタムメイド3D2本体を正規にご購入頂いた方のみが作成・配布・利用することができます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外にツールの利用やデータの配布・利用をすることはできません。
