■前提
・Sybaris
・Loハイポリボディ2

■導入方法
CM3D2:Sybarisフォルダに中身をそのまま入れる
COM3D2:MODフォルダに中身をそのまま入れる

■データ
　　カテゴリ：服装⇒靴下
　　名　　前：ガーターベルト2
　　説　　明：ベルトボンデージ2-3用のガーターベルトです。
　　　　　　　各シェイプキーの対応はいつも通り、適当です。
　　　　　　　
■その他
改造・改造後のアップや、商業目的以外での素材としての使用はご自由にどうぞ。
ただ、その際はTwitterで声をかけて頂けると幸いです。
また、私のMODを使ったSSをTwitterで上げられるかたは、ぜひフォロー頂けると幸いです。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

MODはKISSサポート対象外です。
MODを利用するに当たり、問題が発生しても製作者・KISSは一切の責任を負いかねます。
カスタムメイド3D2を購入されている方のみが利用できます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外の利用は禁止します。
カスタムメイド3D2本体を正規にご購入頂いた方のみが作成・配布・利用することができます。
カスタムメイド3D2上で表示する目的以外にツールの利用やデータの配布・利用をすることはできません。
